# ing-50-51

ПАРАГРАФ 50

1.Почта отправителя, почта полчателя, доступ к интернету и веб сервис.

2.Правая - имя домена и левая - логин

3.Почтовый сервер, сервер электронной почты, или мейл-сервер — в системе пересылки электронной почты так обычно называют агента пересылки сообщений. Это компьютерная программа, которая передаёт сообщения от одного компьютера к другому. Обычно почтовый сервер работает «за кулисами», а пользователи имеют дело с другой программой — клиентом электронной почты.

4. IMAP, POP3, SMTP

5.Веб-интерфейс — веб-страница или совокупность веб-страниц, предоставляющая пользовательский интерфейс для взаимодействия с сервисом или устройством посредством протокола HTTP и веб-браузера. Веб-интерфейсы получили широкое распространение в связи с ростом популярности всемирной паутины и соответственно — повсеместного распространения веб-браузеров.

6.--

7.Для дополнительной защиты.

8.Спам — массовая рассылка корреспонденции лицам, не выражавшим желания её получить. Распространителей спама называют спамерами.

9.Тема письма

10.Чтоюы получатель знал срочное это письмо или нет.

11.--

12.Любые

13.Там могут быть вредоносные файлы.

ПАРАГРАФ 51 

ВОПРОСЫ

1.FTP (File Transfer Protocol) – это протокол, который предназначен для передачи файлов через Интернет или локальную компьютерную сеть. 

2.После включения анонимного доступа по FTP пользователи смогут зайти на адрес ftp://ftp.your-domain.com, указав имя «anonymous» (анонимный) и любой пароль.

3.FTP-клиент  FTP — File Transfer Protocol — Компьютерная программа для упрощения доступа к FTP серверу. В зависимости от назначения может либо предоставлять пользователю простой доступ к удалённому FTP-серверу в режиме текстовой консоли, беря на себя только работу по пересылке команд пользователя и файлов, либо отображать файлы на удалённом сервере, как если бы они являлись частью файловой системы компьютера пользователя, либо и то и другое. В последних двух случаях FTP-клиент берёт на себя задачу интерпретации действий пользователя в команды протокола FTP, тем самым давая возможность использовать протокол передачи файлов без ознакомления со всеми его премудростями.

4.Чтобы работать с FTP-сервером через браузер, нужно: 1

Открыть браузер. 
Ввести в адресную строку
Нажать Enter. 
В открывшемся окне вновь ввести логин и пароль и кликнуть «Вход». 
Откроется корневая папка FTP-сервера с файлами.

5. Открыть в предпросмотре.

6.Чтобы найти сервер, с которого можно загрузить интересующий файл, можно воспользоваться следующими рекомендациями:

Получить адрес FTP-сервера. Если это приватный сервер, можно получить его у владельца (например, от друга или рабочей компании). Также можно найти публичный FTP-сервер через поисковые сервисы (Яндекс, Google и другие). Обычно в таких сервисах есть подборки FTP-серверов на определённую тематику: развлекательный контент, сборники книг, подборки программ, драйверов и т. д.. Если адрес найден в интернете, скорее всего, он будет выделен как гиперссылка, достаточно перейти по ней, чтобы попасть на сервер. 
Перейти на FTP-сервер. Откройте браузер, в адресную строку впишите ftp:// и напечатайте или вставьте адрес сервера. Затем нажмите Enter для перехода. Если сервер приватный, появится требование ввода логина и пароля. В оба поля вставьте полученные на первом этапе данные и нажмите «ОК». На публичном сервере можно сразу увидеть список файлов, минуя ввод логина и пароля. 
Скачать файлы. Нажимайте на нужные файлы и скачивайте их через встроенный в браузер загрузчик. 

7. Форум — это веб-площадка, предназначенная для общения пользователей по схожим интересам. Большинство форумов — тематические, на них пользователи ищут ответы на свои вопросы, общаются, высказывают мнение по тому или иному поводу. 

8. Топик — это тема или предмет обсуждения на форуме, блоге. Ник — сетевое имя, псевдоним, используемый пользователем в Интернете. Аватар — графическое представление пользователя, картинка с изображением. Модератор — администратор форума, чата, который обладает определёнными правами, например, удалять сообщения, редактировать их. Бан — способ контроля над действиями пользователей, ограничение в правах пользователя. Оффтопик — нарушение сетевого этика, сообщения вне объявленной темы. 

9.Порядок в форуме поддерживается его администрацией в лице администраторов, представителей разработчика, комьюнити-менеджеров, супермодераторов, модераторов, а также помощников администрации — форумных и игровых хелперов. 

10.ЧАВО — это собрание часто задаваемых вопросов по какой-либо теме и ответов на них.

11.Чтобы знать что людям не нравиться в продукте и улучшить его.

12.Переписка сообщениями между двумя людьми с помощью мессенджера.

13. Плюсы - нет. Недостатки - его существование.

14.Некоторые информационные системы, которые существуют в интернете:

Всемирная паутина (WWW). 15 Предоставляет доступ к гипертекстовым документам (веб-страницам), хранящимся на серверах. 
Поисковые системы. 13 Это веб-сайты, предназначенные для поиска информации в интернете. 
Сервисы веб-картографии. Например, Google Maps, Яндекс Карты, Карты@Mail.ru позволяют найти на карте любой адрес, проложить маршрут и оценить его длину. 
Электронная коммерция. Это покупка и продажа товаров и услуг с помощью электронных систем, например через интернет. 
Служба передачи файлов. 5 Позволяет передавать информацию с одного компьютера на другой в виде файлов (например, программ, книг, архивных файлов с большими объёмами информации). 

15.Электронный билет — это электронный документ, подтверждающий договор перевозки между пассажиром и компанией-перевозчиком.
